Sa Linggo Abril 16, 2017, sa panahon ng mabuhay na Serbisyo sa The SCOAN, Propeta TB Joshua
nagbigay ng isang makahulang mensahe hinggil sa bansa,
Alemanya.
Ito ang kaniyang mga salita ...
"Aking takpan ang iyong bansa na may dugo ni Hesus.
Ang bansang, Alemanya ay binuksan ang kanilang mga pinto para sa
mga taong nangangailangan ng kanlungan.
Libo-libong mga tao ay pumasok sa kanilang bansa at sila ay protektado ang mga ito.
Hindi ko alam kung bakit ang lahat ng mga hamon ay kanilang hinaharap.
Habang tayo ay nagdarasal, nakita ko ang isang tren o isang istasyon kung
saan ang mga tao nagtipon tipon - kanilang dapat protektahan
ito laban sa isang paglusob .
Para sa mapagmahal na mga kamay kanilang inunat sa iba pang mga
bansa, hindi sila karapat-dapat nito.
Ang mga ito ay isang bansa na ating ipagmalaki dahil kung ano ang kanilang ikinamatay para sa mga imigrante - kahanga-hanga
mga biyaya at pangangalaga kanilang ibinigay sa mga imigrante.
Tayo ay patuloy manalangin para sa kanila.
Dapat nilang protektahan ang kanilang mga istasyon, ang kanilang mga tren dahil nakikita ko ang isang katulad na bagay
na nangyari sa Russia noong nakaraang panahon.
Aking nakikita ang ilang mga nagkatuwaang mga tao ay nandoon upang paglaruang katuwaan.
Kaya, ating ipagpatuloy na tuloy tuloy na manalangin sa kanila.
Manalangin para sa kanila - ang Panginoon ay protektahan ang mga ito.
Salamat Panginoon!
Sa pangalan ni Hesu-Kristo! "